Episodio 65
¿Por qué nos gritas?
Grita todo lo que quieras.
Pero tu estúpido marido
No vendrá de todos modos.
Eres tú.
¿No es él el chico?
que Marcus trajo aquí la última vez
¿Para montarnos un espectáculo?
Sra. Clark, algo le pasó al Sr. Smith.
Me enviaron a recogerte.
¿Qué le pasó?
¿Y ahora qué?
Tu marido perdedor actuó con él delante de nosotros.
¿Y ahora tú también?
Mia, en lugar de gastar dinero en actores,
también podrías admitirlo.
Esto...
Una comisión de rendimiento no es barata, ¿verdad?
¿Cómo está Marco?
Sra. Clark, es difícil de explicar ahora.
¿Confías en mí?
Entonces te llevaré a buscarlo.
Mmmm.
Realmente se fueron.
Están representando toda la escena.
Mía,
Eres un idiota irredimible.